Beta...
Encontré lo que tu
pidió...
Beta,
este pan está moldeado.
No puedes comer esto...
¡Fuera!
Beta!
ni siquiera puedo tragar
un bocado de esto...
Cuando tenía seis años,
mi adoptivo
madre y yo estábamos
tan pobres nosotros
ni siquiera podría
permitirse pan mohoso.
Para sobrevivir,
cavamos en la basura
solo para sobras
para seguir vivo.
Mi propia hermana comía basura.
así durante diez años,
sólo para seguir con vida.
Beta,
esto es comida
¡Para lo más bajo de lo bajo!
Deja de comerlo.
¡Te enfermarás!
¡Callarse la boca!
lo que llamas
"comida lowborn"
era lo único que mantenía
mi hermana viva!
Si pudiera comerlo,
¿Por qué su hermano no puede?
Sera, lo siento.
Me equivoqué.
Estaba tan equivocado...
Silencio, pequeño bebé...
no digas una palabra...
Ahí, ahí, Sera.
Mamá está aquí.
No te volveré a perder...
Te compré un vestido nuevo hoy.
Te encantará.
Tu hermano estará en casa
pronto de la escuela.
finalmente estaremos
juntos de nuevo...
por favor no te vayas
Sera.
¿A dónde fuiste?
Estabas justo aquí...
solo en mis brazos...
Sera, no lo haré
volverte a regalar.
no jugaré
favoritos más.
Regresar.
Regresa a mí.
¿Qué tienes en mente?
Kilian.
Dijo que nunca podría
enfréntame de nuevo,
entonces se alistó y
fue a servir en
la frontera norte.
Él tiene la intención de
pasar el resto de
su vida expiatoria
por lo que hizo.
¿Y tú?
¿Todavía
¿culparlo?
¿O Helena?
todos ellos sienten
como parte de
otra vida ahora.
solo quiero
avanzar.
Entonces déjame moverme
adelante contigo.
Déjame pasar el
resto de mi vida
cuidando de ti,
y protegiéndote.
Bienvenido de nuevo,
Serafina.